<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<h:html lang="de" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets" xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core" xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<title>Impressum – TrainHarder</title>
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
	<link rel="stylesheet" href="https://www.w3schools.com/w3css/4/w3.css" />
	<link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/4.7.0/css/font-awesome.min.css" />
	<link rel="icon" type="image/png" href="#{resource['img/icon.svg']}" />
	<link rel="stylesheet" href="#{resource['css/bootstrap.min.css']}" />
	<link rel="stylesheet" href="#{resource['css/allgemein.css']}" />
</h:head>

<h:body>
	<header class="navbar navbar-expand navbar-dark flex-column flex-md-row bd-navbar">
		<a class="navbar-brand mr-0 mr-md-2" href="/TrainHarder/start" title="Startseite"><h:graphicImage styleClass="d-block" value="#{resource['img/icon.svg']}" alt="TrainHarder-Logo" width="80" height="80" /></a>
		<div class="navbar-nav-scroll">
			<ul class="navbar-nav bd-navbar-nav flex-row">
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2" href="/TrainHarder/start" title="Startseite">Home</a></li>
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2 active" href="/TrainHarder/impressum" title="Impressum">Impressum</a></li>
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2" href="/TrainHarder/datenschutz" title="Datenschutz">Datenschutz</a></li>
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2" href="/TrainHarder/kontakt" title="Kontakt">Kontakt</a></li>
			</ul>
		</div>
		<ul class="navbar-nav flex-row ml-md-auto d-none d-md-flex">
			<h:panelGroup rendered="#{authentifizierung != null}">
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2 ml-sm-2 px-4 active with-border" href="/TrainHarder/benutzer/#{authentifizierung.benutzername}" title="Benutzereinstellungen"><i class="fa fa-user" aria-hidden="true" />
						#{authentifizierung.benutzername}</a></li>
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2 ml-sm-2 px-4 active with-border" href="/TrainHarder/benutzer/logout" title="Sign out"><i class="fa fa-sign-out" aria-hidden="true" /></a></li>
			</h:panelGroup>
			<h:panelGroup rendered="#{authentifizierung == null}">
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2 ml-sm-2 px-4 active with-border" href="/TrainHarder/login" title="Sign in">Sign in</a></li>
				<li class="nav-item"><a class="nav-link mr-sm-2 ml-sm-2 px-4 active with-border" href="/TrainHarder/join" title="Sign up">Sign up</a></li>
			</h:panelGroup>
		</ul>
	</header>

	<div class="center-container big-container">
		<div class="wrapper">
			<h1>Impressum</h1>
			<h2>Angaben gemäß § 5 TMG</h2>
			<article>
				Justin Harder
				<br />
				Sr.-Hildebranda-Str. 24
				<br />
				49413 Dinklage
			</article>
			<h2>Kontakt</h2>
			<article>
				Telefon: +49 (0) 170 9177359
				<br />
				E-Mail: mail@justinharder.de
			</article>
			<h3>Haftung für Inhalte</h3>
			<article>Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen
				verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde
				Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur
				Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche
				Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden
				Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.</article>
			<h3>Haftung für Links</h3>
			<article>Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können
				wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder
				Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft.
				Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten
				ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir
				derartige Links umgehend entfernen.</article>
			<h3>Urheberrecht</h3>
			<article>Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht.
				Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der
				schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht
				kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte
				Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung
				aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte
				umgehend entfernen.</article>
			<br />
			<p>
				<strong>Quelle: </strong><a class="link-inactive" href="https://www.e-recht24.de/impressum-generator.html">https://www.e-recht24.de/impressum-generator.html</a>
			</p>
		</div>

		<div class="attribution">
			<span>Icons made by <a href="https://www.flaticon.com/authors/good-ware" title="Good Ware">Good Ware</a> from <a
				href="https://www.flaticon.com/" title="Flaticon">www.flaticon.com</a></span>
		</div>
	</div>
</h:body>
</h:html>